एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
इस कृति में सभी पात्र, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं।
ठीक है, चलिए सुनते हैं।
आपने उन सुपरनोट्स को बनाना कैसे शुरू किया
?
एपिसोड 3:
चारा; मामले का पुनर्निर्माण
4 महीने पहले
यह देखो।
हेयर यू गो।
हे भगवान!
समय हर किसी को पकड़ लेता है।
नामदामुन में अधिकांश काला बाजार के
मुद्रा विनिमयकर्ता
अब वे चले गए हैं।
उनका कहना है कि नकदी
जल्द ही गायब हो जाएगी।
अब केवल दो ही कलाकार बचे हैं
जो नकली सामान बना सकते हैं।
और उन्हें विदेशों में निर्यात करें।
क्या मेरे अलावा कोई और भी ऐसा कर रहा है
? कौन?
और कौन?
क्या आपको सचमुच नहीं पता?
क्या आपका मतलब येओन से है?
हाँ।
वह यहां कब से पैसे का लेन-देन करने लगी ?
लगभग छह महीने हो गए हैं।
वो बदमाश! मैं उसे जान से मार डालूँगी।
आंटी, मैं यहाँ हूँ।
हाल ही में मांग में कमी आई है,
इसलिए कीमत गिर गई है।
चलिए 10% कमीशन तय करते हैं। कृपया?
आपका मस्कारा फैल गया।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
यह वाटरप्रूफ है।
आपका मस्कारा फैल गया।
नहीं, ऐसा नहीं हुआ...
आपने इन्हें खुद प्रिंट किया होगा, ऐसा हो ही नहीं सकता ।
आपको वे कहां मिले थे?
पांच साल पहले
मुझे ये चीजें
पिताजी के सामान को छांटते समय मिलीं।
आप उन्हें
मुख्य भूमि पर क्यों धकेल रहे हैं?
- बदला लेने के लिए।
- क्या?
मैं
पिछले पांच सालों से अपने पिता का बदला लेने की योजना बना रहा हूं।
और मैं अब इसे अमल में ला रहा हूं।
आप बदला लेने की क्या योजना बना रहे हैं?
आठ साल पहले
जे ने जाली नोटों के कारण आपसे संपर्क किया था।
आप चीन में फैल गए।
मैं इसका पूरा फायदा उठाऊंगा।
आपको लगता है कि एक आदमी हांगकांग डॉलर पर भी विश्वास नहीं करेगा?
क्या चीनी युआन पर भरोसा किया जा सकेगा?
हांगकांग डॉलर?
वास्तव में
मैं
मकाओ में हांगकांग डॉलर का प्रचलन कर रहा हूँ।
पिछले एक साल से
इसी कारण से।
लेकिन वह झांसे में नहीं आ रहा है।
मेरे पास विचार है।
क्या विचार है?
येओन।
मैं सचमुच आपको इस दुनिया में घसीटना नहीं चाहता था ।
लेकिन संशोधित योजना के लिए मुझे आपके कौशल की आवश्यकता है ।
- मेरी क्षमताएं?
- आप जानते हैं
आप मिडिल स्कूल में कंप्यूटर से चिपके रहते थे।
और मैं इसके लिए तुम्हें खूब डांटता था।
हैकिंग?
मुझे इस बात का पूरा भरोसा है।
लेकिन मुझसे पूछने में आपको इतनी झिझक क्यों हो रही थी ?
बेशक, हम इसे साथ मिलकर करते हैं।
योजना क्या है?
मेरा एक पार्टनर है।
हे, मैं फिक्सर हूँ।
ट्रैकिंग, निगरानी, ​​पीछा करना
पृष्ठभूमि की छानबीन करना,
जुए से जुड़ी जानकारी जुटाना, खनन करना और व्यापार करना।
मुझे उद्योग
या जमा आदेश की परवाह नहीं है
और न ही मुझमें कार्य नैतिकता है।
मैं सीधे-सीधे राशि के आधार पर काम करता हूँ।
इसका मतलब है कि अगर कोई ग्राहक अधिक भुगतान करता है
मैं उस ग्राहक को चाकू मारने के लिए तैयार हूँ
जो कम भुगतान करता है।
हमेशा पीछे से।
तो तुम एक नीच इंसान हो।
तुम तो पूरी तरह से मनोरोगी हो।
उसका उपनाम "बकवास का बादशाह" है,
इसलिए वह बिल्कुल भी भरोसेमंद नहीं है।
लेकिन मैंने उसे इसलिए चुना क्योंकि
वह
पिछले दस वर्षों से जे के साथ व्यापार कर रहा है।
वह जे को किसी और से बेहतर जानता है।
ग्राहक, मैं आपके इस समझदारी भरे फैसले की सराहना करता हूं।
खैर, जे रहा है
दो साल से अधिक समय तक उन्होंने अपराध डिजाइन के अपने मुख्य काम से दूरी बनाए रखी।
मनी लॉन्ड्रिंग और गुप्त निधियों का प्रबंधन
बिटकॉइन के माध्यम से दुनिया भर के अमीर लोगों के लिए ।
मैंने उससे यूं ही पूछ लिया
और उन्होंने कहा कि उन्होंने अपना मुख्य मार्ग नहीं छोड़ा है ।
वह
डिजिटल मुद्रा बाजारों में चल रहे रुझानों पर भी नजर रख रहे हैं...
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि जे ऐसा क्यों कर रहा है।
मुझे इस बात की परवाह है
कि जांग जूंग-ह्युक
वह उनकी बहुराष्ट्रीय ग्राहकों की सूची में शामिल है।
क्या?
क्या वह सारा पैसा अमीरों का ही तो नहीं है
जिसे वह संभाल रहा है?
आप एक कुख्यात, बदमिजाज और सनकी पुलिसवाले को क्यों चुनेंगे ?
श्री यांग का क्या हुआ?
और चुराए गए 30 मिलियन डॉलर।
इन सबके पीछे जे और जूंग-ह्युक का हाथ था ।
आपकी योजना
दोनों खलनायकों को एक-दूसरे के खिलाफ खड़ा करने की है।
क्या यही है?
यह देखना मजेदार होगा।
उसे दिखाओ, येओन।
क्या अब समय आ गया है कि मैं आपको दिखाऊं कि मैं क्या कर सकता हूं?
मैंने उसके निजी कुंजी संग्रहीत करने वाले सर्वर को हैक कर लिया ।
क्या मैं
अब जूंग-ह्युक का क्रिप्टो वॉलेट खोल दूं?
क्या गड़बड़ है? यह काम नहीं कर रहा है?
देखा? चाहे वो कितनी भी अच्छी क्यों न हो
बिटकॉइन को हैक करना उसके बस की बात नहीं है।
मैंने यह किया है।
वास्तव में?
शाबाश मेरी बच्ची।
मेरे हीरो यू ग्वान-सुन के बाद,
मैं आपका सबसे अधिक सम्मान करता हूं।
आपने जूंग-ह्युक की सारी क्रिप्टोकरेंसी निकाल ली , है ना?
हम कितनी रकम की बात कर रहे हैं?
तीस अरब वॉन।
मैंने वह सब मिटा दिया।
क्यों?
यह मिस्टर यांग के बदले की कहानी है।
हम जरा सा भी लालच बर्दाश्त नहीं करेंगे ।
अगर तुम्हें इसकी ज़रूरत नहीं थी,
तो तुम इसे मुझे दे सकते थे!
एक फोन आ रहा है
क्या यह जे है?
आप कैसे जानते हो?
ऐसा लगता है
जैसे तुम मेरा इंतजार कर रहे थे।
मुझे हमेशा तुम्हारी याद आती है, मैं तुम्हारे बारे में सोचता रहता हूं
और तुम्हारी आवाज सुनना चाहता हूं।
बिल्कुल,
मैं आपके कॉल का इंतजार कर रहा था।
मुझे मकाऊ में आपकी जरूरत है।
अगर आप बुलाएंगे तो मैं आ जाऊंगा।
बस मेरी फ्लाइट बुक कर दीजिए,
मैं तुरंत उड़ान भर लूंगा।
हमारी मीटिंग का समय 30 मिनट पहले था।
आप अभी तक यहाँ क्यों नहीं आए?
जे आखिरकार हरकत में आने लगा है।
मैं अब गाड़ी घुमाकर
हवाई अड्डे की ओर जा रहा हूँ।
मैं उससे मिलने के बाद आपको फोन करूंगा।
क्यों? क्या यह जे के बारे में है?
वह हमारे जाल में फंस गया।
मकाओ
ठीक है।
मैं पूरी कोशिश करूंगा। या तो हम बड़ा खेलेंगे या हार मान लेंगे।
खिलाड़ी। चलो चलें।
चलो भी।
इंतज़ार।
चलो देखते हैं।
तीन। मुझे क्या चाहिए?
चल दर।
यह आता है।
इंचियोन के लिए उड़ान भर रही है!
पांच! यह बुरा नहीं है।
ये बुरा नहीं है।
महान।
पापा के पास आएं।
आना...
मेरा तो बुरा हाल है।
धत तेरी कि।
धत् तेरे की।
लगता है मुझे
इंचियोन हवाई अड्डे तक पैदल ही जाना पड़ेगा।
आना...
बेवकूफ़।
आखिर ये कौन है?
मैं हूँ, बदमाश!
अरे, बॉस!
लेकिन
आप दिखावटी जीवन जीते हैं।
आप इस तरह से नकदी क्यों रखते हैं?
यह तो काफी दयनीय है।
अगर आपको यह नहीं चाहिए, तो इसे वापस दे दीजिए।
यार, तुम्हें बहुत ठंड लग रही है।
आप बिल्कुल न्यू यॉर्कर की तरह हैं।
गंभीरता से।
यह नकली है।
क्या?
बिलकुल नहीं।
मुझे पैसों की अच्छी समझ है।
यह सच होना चाहिए।
चीनी नाविकों ने उन्हें मकाओ में फेंक दिया।
क्या आप कह रहे हैं कि
यह कोरिया में बना है?
कोरिया में केवल एक ही व्यक्ति
इस तरह की गुणवत्ता वाले नोट बना सकता है।
कौन?
मेरा गुप्त सर्वर, जहाँ मैं
अपने ग्राहकों के गुप्त धन का प्रबंधन करता हूँ।
हाल ही में हैक हो गया था।
उन अमीर लोगों से मिलने वाले उस आसान पैसे में से
उन्होंने सब कुछ नजरअंदाज कर दिया
और उन्होंने
ठीक एक व्यक्ति के पैसे का पता लगाया।
आपकी व्यावसायिक विचारधारा यह है
कि तुम कम पैसे देने वाले आदमी को
पीछे से छुरा घोंप दो।
अगर कोई नया ग्राहक ज्यादा भुगतान करता है, तो ठीक है ना?
हम अचानक
मेरी विचारधारा के बारे में क्यों बात कर रहे हैं?
मुझे सच बताओ
और मैं तुम्हें दस गुना अधिक भुगतान करूंगा।
आपके वर्तमान ग्राहक की तुलना में।
दस गुना?
- रिटेनर कितना है?
- एक अरब वॉन।
एक अरब?
ग्राहक।
अगर आज रात आपके डिनर का कोई प्लान है
आप रद्द करना चाह सकते हैं।
मुझे आपको कई बातों की जानकारी देनी है।
सू-ह्यून, तुम्हारी चाल इतनी कारगर साबित हुई
कि वह कोरिया आना चाहता था।
हमारी मुलाकात के ठीक एक दिन बाद।
सब कुछ इतनी तेजी से हुआ
मैं फोन भी नहीं कर सका
और सीधे हवाई जहाज से आ गया।
जी बॉस। मैं अभी आता हूँ।
मुझे फोन रख देना चाहिए।
मैं तुम्हे बाद में फोन करता हूं।
बॉस, आपके साथ केवल अच्छी चीजें ही घटित हों।
- भाड़ में जाओ!
- मर जाओ!
क्या आपने सफेद कपड़े पहने उस आदमी को देखा?
वह फ्राइड चिकन की दुकान चलाता है।
और वो खाकी रंग वाला।
वह डिलीवरी बॉय है।
उन्होंने तीन साल तक साथ काम किया
और अब वे यहाँ भी वही घटिया हरकतें कर रहे हैं।
और उस बूढ़ी औरत को देखो?
जो बेहोश हो गया।
यह मालिक की पत्नी है।
वह पूरी तरह से नशे की आदी है।
आप उन्हें कितना भुगतान कर रहे हैं?
क्या वे ऐसे लड़ रहे हैं
जैसे उनकी जान दांव पर लगी हो?
यह एक प्रदर्शनी मैच है।
मैं उन्हें सीधे तौर पर भुगतान नहीं कर रहा हूँ।
विजेता को ब्याज नहीं देना होगा।
वे कितनी सख्ती से लड़ेंगे, इसके आधार पर
मैं प्रिंसिपल की दाढ़ी भी काट दूंगा।
मालिक
वह मुझे 230 मिलियन वॉन का कर्जदार है।
डिलीवरी वाले पर मेरे
120 मिलियन वॉन बकाया हैं।
और उन्होंने महीनों से ब्याज भी नहीं चुकाया है
। बेवकूफ!
उन आम लोगों को कोने में धकेलते हुए देखिए
मेरे पैसों के साथ खिलवाड़ करने के लिए।
यह अस्तित्व की लड़ाई है।
यह अच्छा है, है ना?
यह उत्तेजक है।
रियलिटी शो के युग के लिए बिल्कुल उपयुक्त।
अब सिर्फ शराब और खाना ही प्रतिस्पर्धा के लिए काफी नहीं हैं।
तो आप मंच पर देनदारों के झगड़े दिखाते हैं।
अधिक ग्राहकों को आकर्षित करने के लिए?
आप लोगों का इस्तेमाल
खाई के किनारे पर खड़े लोगों के साथ कर रहे हैं।
आप वाकई असाधारण हैं।
बहुत अच्छा।
अब क्या करें?
हे भगवान!
मुझे क्या करना चाहिए?
- किस बारे में?
- क्या तुम लड़ सकते हो?
तुम उनसे लड़ना चाहते हो,
कुछ खून बहाना चाहते हो
और मुझे पैसे वापस कर दोगे?
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
तो आपने मुझे
मकाओ से यह पूछने के लिए बुलाया था?
धिक्कार है तुम पर।
आपने उद्योग बदल लिया
लगभग दो साल पहले, है ना?
यह प्रभावशाली था।
केवल दो वर्षों में
आप इस उद्योग में सर्वश्रेष्ठ बन गए।
सचमुच। यह बहुत बड़ी बात है।
कभी तुमने किया
वहाँ गड़बड़ हो गई?
नहीं, है ना?
क्या आपने कभी उन लोगों को बनाया था?
पैसे खोना?
नहीं।
आखिर ये मेरे साथ ही क्यों हुआ?
क्यों?
सारा नुकसान मुझे ही क्यों उठाना पड़ रहा है,
तुम घटिया इंसान!
मेरा आपसे यही सवाल है।
एक गलती?
हां, गलतियां तो होती ही हैं।
एक-दो बार... नहीं।
आप दर्जनों बार गलती कर सकते हैं,
और मुझे कोई फर्क नहीं पड़ेगा।
लेकिन एक बात
मुझे अपना पैसा खोना बिल्कुल बर्दाश्त नहीं है!
यह 30 अरब वॉन था!
यहाँ आओ।
आना।
मैं तुम्हारे मूलधन को पूरी तरह से मिटा दूंगा।
एक और गेम खेलने के बारे में क्या ख्याल है?
जी श्रीमान।
श्री चोई, रिंग में कदम रखें।
उस ओर देखो।
अब आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
उन लोगों के साथ एक ही श्रेणी में रखे जाने पर कैसा लगता है ?
शर्मनाक है ना?
इससे पहले कि आपकी और भी ज्यादा बेइज्जती हो,
पैसे की भरपाई करें
जो तुम हार गए। समझे?
चलो भी।
सिर्फ 30 अरब वॉन के लिए यह सारा घटिया तमाशा ?
प्रमुख जंग जूंग-ह्युक।
क्या तुम कंगाल हो गए हो,
या तुम्हारे अंदर स्वाभिमान नहीं बचा है?
यह बहुत ही दयनीय है।
के जाने
इसे शालीन बनाए रखने की कोशिश करें।
अरे!
आपने अभी अभी क्या कहा?
"शानदार"? ये कमीना।
क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
कितना घटिया व्यक्ति है।
अरे।
पागल कमीना।
मुझे बस...
शायद आप कह सकते हैं
यह मात्र 30 अरब वॉन है।
क्योंकि आपके सभी ग्राहक
दुनिया भर के अरबपति हैं।
लेकिन मेरे 30 अरब?
मैंने घिनौने काम करके, अपनी जान जोखिम में डालकर वह सब हासिल किया ।
मेरे पास बस इतना ही है,
कमीने।
कि आपको मिलता है?
दुनिया विशाल है
और हेराफेरी करने के लिए बहुत सारा पैसा मौजूद है।
अगर आप दिमाग का इस्तेमाल करें तो।
इसे देखें और निर्णय लें।
चाहे मुझे मार डालें या मेरे साथ खेलें।
हमने लाभ को 6-4 के अनुपात में बाँट लिया।
आपको छह मिलेंगे, और मैं चार ले लूंगा।
मैंने जो 30 अरब डॉलर गंवाए हैं, उस पर मैं ब्याज भी जोड़ रहा हूं ।
मैं इतना ऊब गया था
कि मुझे डिप्रेशन होने ही वाला था।
लेकिन सरसरी नजर डालने से ही मुझे पता चल जाता है
यह बहुत रोमांचक होने वाला है।
क्या आपको सच में लगता है कि
आप ऐसा कर पाएंगे?
मुझे यकीन है कि आपने ये अफवाहें सुनी होंगी
कि मैं कभी असफल नहीं हुआ।
एक वास्तुकार के रूप में।
इस तरह के व्यावसायिक प्रस्ताव में
कल्पनाशीलता का भरपूर समावेश होता है।
मुझे इस योजना के लिए एक वीडियो पिच बनाकर दीजिए।
मैं इसे देखने के बाद फैसला करूंगा।
आप हद से ज्यादा नखरे वाले हैं।
ठीक है। सावधानी बरतने में ही भलाई है।
तो जे ने
ठीक पांच साल पहले की तरह ही जोंग-ह्युक को फिर से इसमें शामिल कर लिया।
वह तकनीशियन , यानी आपको ढूंढने गया होता ।
उसने ऐसा क्या कहा जिससे आपने
सुपरनोट्स बनाए?
वितरण योजना क्या थी?
क्या?
तुम अचानक फिर चुप क्यों हो गए?
मैं बाल-बाल बचा।
मैं बहुत थक गया हूँ,
इसलिए मुझे कुछ घंटे सोने दीजिए।
कुछ घंटों का इंतजार करने से दुनिया खत्म नहीं हो जाएगी ।
पहले थोड़ा आराम कर लेते हैं।
आपने उसकी बात सुनी ना?
आप सबने सू-ह्यून की बात सुनी, है ना?
अरे बाप रे!
- सही जगह का पता लगाओ।
उस अवैध लड़ाई के अखाड़े का।
मैं इसे अपनी आँखों से देखना चाहता हूँ।
फिर से, आप
मुझसे सलाह लिए बिना ही काम कर रहे हैं।
पहले मुझे रिपोर्ट करो!
फिर आपको टीम का चयन करने का मौका मिलता है।
समझा?
क्या हम चीजों को सरल रख सकते हैं?
मुझे मत बताओ
आप सचमुच उसकी बात पर विश्वास करते हैं।
इसलिए मैं इसकी पुष्टि करने जा रहा हूँ।
उस अवैध लड़ाई के अखाड़े की ओर
जिसका उसने जिक्र किया था।
कभी-कभी अपने दिमाग का इस्तेमाल करने की कोशिश करो।
अगर मुझे उसकी बात पर यकीन होता तो मैं नहीं जाता ।
वे सप्ताह में दो बार खुलते हैं।
और आज रात लड़ाई है।
- यह पांच साल से अधिक समय से खुला है।
- क्या?
इसमें कहा गया है कि एक ही दिन में सैकड़ों मिलियन वॉन की सट्टेबाजी होती है।
आप कह रहे हैं कि
स्थानीय पुलिस स्टेशन ने कभी भी छापा नहीं मारा।
इतना बड़ा अवैध जुआ रैकेट?
अरे।
हम 30 मिनट की दूरी पर हैं।
इंचियोन मेजर क्राइम्स को हरकत में लाओ।
- जल्दी करो।
- हाँ।
मुझे थोड़ा और दो।
हाँ, उसे दे दो।
ये बदमाश लोग। इन्हें बाहर निकालो।
हे उठ जाओ।
अरे!
होश में आओ!
- हट जा कमीने।
- हे।
- बच्चा।
- हे भगवान।
गंभीरता से।
- ठीक है!
- मुझे पैसे दे दो।
घर जाओ, कमीने।
तुम कमीने हो।
भाड़ में जाओ।
यह कमीना।
येओम चेओल-जू
क्या?
क्या तुमने
सारा पैसा पहले ही उड़ा दिया?
एनआईएस ने अपना कदम उठा लिया है।
इंचियोन की मेजर क्राइम्स यूनिट
हम पर छापा मारने के लिए आ रही है।
इंचियोन जुंग-गु पुलिस स्टेशन,
हिंसक अपराध इकाई, येओम चियोल-जू
एनआईएस?
ठीक है।
ये कैसी बदकिस्मती है?
बिग बॉस
इधर आओ।
- बेवकूफ।
बेवकूफ।
यहाँ पर पहुंचें।
कुतिया।
अरे!
इसे रफू करें।
मैंने अभी तक अपना खोया हुआ पैसा भी वापस नहीं जीता है ।
जासूस येओम।
आपको इतनी देर क्यों लग गई?
मैं तो कब से इंतजार कर रहा था!
आप अकेले आए हैं?
मुझे ड्यूटी पर रहते हुए फोन आया।
जब हम सो रहे थे तब हमें एक अर्जेंट कॉल भी आया ।
हम अभी मुश्किल से ही जागे हैं।
जल्दी करो!
अपनी आँखें खोलो। जाग जाओ।
चलो चलें।
पुलिस!
क्या?
अंदर आओ। जल्दी करो।
क्या हो रहा है?
ये पुलिस है!
जमाना!
ध्यान।
धत् तेरे की! हिलना मत!
हम पुलिस हैं, ठीक है?
- चुप रहो!
- तुम खुद को क्या समझते हो?
अपने हाथ सिर पर रखें
और बैठ जाएं।
बैठ जा, कमीने!
हमारे पास खोने के लिए कुछ नहीं है!
चलो सब कुछ तोड़-फोड़ कर यहाँ से निकल चलते हैं!
पकड़ना।
धकेलना!
कृपया उठाएं।
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं...?
ये क्या बकवास है?
ओह नहीं।
मालिक!
यह कुतिया मेरी है।
अगर तुम उसे ले जाओगे तो मैं उसका गला काट दूंगा।
और तुम्हें भी मार डालेंगे।
तुम बदमाश!
मैं बुसान से हूँ।
क्या आप भी बुसान से हैं?
मैंने तुम्हें कहाँ देखा है?
आप किस मोहल्ले से हैं?
Saha-gu? Suyeong-gu?
- योंगडो?
- अपनी बकवास बंद करो।
मैंने तुमसे कहा था कि पास मत आना।
कमीने।
अगर आप नशा करने जा रहे हैं
कुछ पैसे खर्च करो
और महंगी चीजें खरीदो।
अपना मुंह बंद करो, कमीनी कुतिया।
कोई उसे मुझसे छीन नहीं सकता।
वह मेरी है।
ठीक है। भाड़ में जाए सब। वो अब तुम्हारी है।
मुझे भी वो नहीं चाहिए।
जाओ। उसे ले जाओ।
उसे ले जाओ, कमीने!
क्या तुम ठीक हो? तुम्हें खून बह रहा है।
इसे रफू करें।
यार, बहुत जलन हो रही है।
जाने दो।
चाकू को दूर रख दो।
यह कमीना।
क्या आप जानते हैं कि हमारे परिवार का आदर्श वाक्य क्या है?
इसका मतलब है, "अपनी पीठ का ध्यान रखना।"
"हमेशा सतर्क रहें।"
मुझे पता है कि मैंने कभी अपने पिता की बात नहीं सुनी।
लेकिन क्या आपको सच में ऐसा लगता है?
मैं कभी भी अपनी पीठ नहीं मोड़ूँगा
तुम्हारे जैसे कचरे पर?
यह बात वाकई चुभती है।
यार, ये कमीना।
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
कदम।
आप क्या कर रहे हो?
मैं कैसे...
मालिक।
आप गोली नहीं चलाने वाले हैं, है ना?
यह क्या है?
ठीक है। बाहर निकलो!
धत् तेरे की।
क्या हुआ?
लानत है।
मुझे कहाँ गोली मारनी चाहिए
जिससे सच में दर्द हो?
मालिक।
- ये तो गड़बड़ होने वाली है।
- छोड़ दो!
आप।
जब तक कि आप अपने सिर में छेद नहीं करवाना चाहते।
अपना मुंह बंद करो और स्थिर रहो।
आप चुनें। बायां टखना
या दाहिना टखना।
आपको इनमें से किसकी कम जरूरत है?
- कृपया मुझे छोड़ दीजिए।
- मैं तीन तक गिनूंगा।
- तीन।
- रुको।
रुक जाओ, कमीने!
- दो।
- कृपया मुझे क्षमा करें।
आप जो भी कहेंगे मैं वही करूंगा।
- एक।
- बाएँ।
बाया पैर!
अपने आप को भाग्यशाली समझो।
क्या आप आभारी नहीं हैं?
धन्यवाद महोदय।
- बहुत-बहुत धन्यवाद।
- आपने आभार व्यक्त किया।
शब्दों से नहीं, कर्मों से,
कमीने।
यह क्या है, आपका लिविंग रूम?
यह बेवकूफ।
यह एक समस्या बनने वाली है।
खुद को देखो।
क्या किसी को चोट आई है?
हमें अचानक बुलाया गया
इसलिए हमारे सैनिक उत्तम स्थिति में नहीं थे ।
कितना प्रभावशाली!
अरे बाप रे!
पता लगाइए कि इस जगह का मालिक कौन है।
- जी हाँ, महोदय।
- सभी निगरानी फुटेज निकाल लीजिए।
भागने वाले जुआरियों और
लड़ने वाले लड़ाकों का पता लगाओ
और इसमें शामिल हर कर्मचारी की जांच करो।
हर एक व्यक्ति की जांच करो।
यह
स्थानीय पुलिस थाना क्षेत्र के अधिकार क्षेत्र में आता है।
आपको उनसे बात करनी होगी।
जासूस येओम।
आपको यहां आने का पता कैसे चला?
मैं पूछ रहा हूँ कि आपको कैसे पता चला।
हमें अपने थाने में एक फोन आया।
किससे? हमसे?
लेकिन हमने कभी फोन नहीं किया।
क्या आपको मुझ पर शक है?
मुझे फोन आया था इसलिए मैं आया।
मैं तो बस सच बोल रहा हूँ।
ये कैसी नज़र है?
आप मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हैं
जैसे मैं कोई अपराधी हूँ?
एनआईएस में किसी और ने
हमें सूचना देने के लिए फोन किया होगा।
ऐसा कभी नहीं हुआ।
चलो भी।
आपको इतना गुस्सा होने की जरूरत नहीं है,
आप जानते हैं।
यह उतना महत्वपूर्ण नहीं है।
चलिए आगे बढ़ते हैं।
यह तरीका काम नहीं करेगा।
हम खुद फुटेज की जांच करेंगे।
जी श्रीमान।
हम कल अपने एजेंटों को जुंग-गु पुलिस स्टेशन भेजेंगे।
इसलिए सभी फुटेज को सुरक्षित रखें।
लेकिन आप सब व्यस्त हैं।
हम अपने स्टेशन पर इसकी समीक्षा करेंगे।
नहीं, हम इसे खुद करेंगे।
ठीक है।
घर जाने का समय हो गया है।
घर जाओ, अपने पैर धोओ
और सो जाओ।
चलिए अब समाप्त करते हैं।
सभी लोग घर चलें।
आप अभी भी यहां क्यों खड़े हैं?
अरे हां।
मैं बुरी तरह फंस गया हूँ।
जंग जूंग-ह्युक सबसे लंबे समय से जुंग-गु पुलिस स्टेशन में है ।
उस जासूस के कांपने के तरीके से अंदाजा लगाया जा सकता है ।
यह जगह निश्चित रूप से
जूंग-ह्युक का ही कारोबार है।
और सू-ह्यून का
जे के साथ टीम बनाने के बारे में बयान
अब यह अधिक विश्वसनीय लगता है।
फिर से खोजें
और देखें कि कुछ और मिलता है या नहीं।
आप उस पर विचार करेंगे।
हे भगवान!
आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
मैंने ऐसा नहीं किया।
महत्वपूर्ण यह नहीं है कि इसका कारण कौन था
यह बेहद खराब स्थिति है।
महत्वपूर्ण बात यह है कि
मैं इससे कैसे बाहर निकलूं?
अच्छा।
आपने ऐसा नहीं किया।
वो लड़की?
मान लो कि तुम्हारे दोस्त ने उसे मार डाला।
तुम दोनों यहाँ
शराब चुराने आए थे, ठीक है?
और मैं शुरू से उस लड़की के साथ यहां नहीं था ।
आपको इसकी गवाही देनी होगी। समझ गए?
कमीना कहीं का।
चुप रहो। तुम बहुत शोर कर रहे हो।
तुम्हारे इतने शोर मचाने से मैं ध्यान केंद्रित नहीं कर पा रहा हूँ ।
अभी भी रहते हैं।
धत तेरी कि।
अब...
जूंग-की, ड्रग्स ले आओ।
जो कुछ भी बचा है, ले आओ।
इसे लाओ।
- मेरी तरफ देखो।
- हाँ।
लो, इसे ले लो।
यहाँ।
थोड़ा पानी पी लो।
अरे।
क्या बहुत दर्द हुआ?
इससे आपको अच्छा महसूस होगा।
अपना मुँह खोलो।
इसे खोलो। कोई बात नहीं।
खुला।
इसे लें।
निगलना।
कैसा है?
बेहतर?
इससे दर्द कम होता है, है ना?
क्या आप इस बात के लिए शुक्रगुजार नहीं हैं
कि आप ही अकेले जीवित बचे हैं?
इसके लिए भगवान का शुक्रिया अदा मत करो।
मुझे धन्यवाद दो।
और उस कृतज्ञता को बनाए रखें।
आपके दिल में
जबकि आप
अपना शेष जीवन कारावास में बिताएंगे।
अगर तुम
वापस बाहर निकलने के बारे में सोचते भी हो
तुम्हारा भी वही हाल होगा।
ठीक है?
अच्छा।
बॉस, ये रहा आपका फोन।
इस जगह को साफ करो
फिर पुलिस को बुलाओ।
अरे हां।
एनआईएस ने हमारे जुआघर पर छापा मारा।
वे कमीने!
कब?
अभी-अभी। वो कमीने।
आप मुझे अब क्यों बता रहे हैं?
तुम निकम्मे और निकम्मे हो।
धत तेरी कि।
जमाना!
हो यंग युन द्वारा उपशीर्षक